Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Мен шағымданбаймын
...
Иә, бірақ құжаттардың көлемі басым емес.
Мен соңғы сәтте тапсыратын көптеген үйірмелер мен сабақтар бар.
Иә? Қайта қосылды ма? Бұл енді жақсы емес
～
Төраға~
（Ａ）～ （Ｂ）
（Ｃ）
Бұл өте эротикалық~ Әрине.
Мен бұған шыдай алмаймын.
...
Жоқ... т.ш
Тынш! Апыр-ай!
Даредевил ақымақтар
Мен жоқта жаман нәрсе істеп жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Осыны айт.
Мен сені жазалаймын
Жоқ, төраға
Көңіл көтеру үшін ештеңе айтпа.
Мен мұны білмей тұрып! Дәлірек айтқанда, күту залына рұқсатсыз кірмеңіз.
Өйткені ол ашық болды.
Сен сондай бейқамсың.
Мына жігіт... тағы келді ме?
Не? қорап
Мен әртүрлі нәрселерді қолданып көрдім.
Қауіпсіздік тауарлары?
Қараңызшы, қазір олар косплей кафе қызметкерлерін нысанаға алып отыр→
Сіз аңдыу оқиғалары болып жатқанын білесіз бе? →
Проблемалар өте көп сияқты.
Менің қожайыным жақсы деп ойлаймын.
Миса-чанды жаныңда қалдырыңыз. Иә.
Менен басқа балалар
Қалғанымен жақсымын. Дәлірек айтқанда, мен онымен жақсымын ...
Сіз күшті болғандықтан жақсы деп ойлайсыз ба?
А, түсіндім. Миса-чан Айкидо үйрене ме?
Иә, мен күтпеймін.
Бұзық келсе, ұстаймын.
～
（）
- (Сарашина) Ол косплей кафелерін нысанаға алған болуы керек. Ол жаңалықтарда болды.
Бұл мүлдем жақсы емес (Куросаки)
Миса Чан, жақсысың ба?
Не? Әрине...
Уау~ уайымдап тұрмын~
Миса-чанға бірдеңе болса
Жарайды, Миса Чанды қорғауымыз керек.
Әй, Миса-чан күшті ғой деймін.
Айкидомен айналысады және бізден күшті.
Уайымдамаңыз!
Жарайды, біз де бүгін барамыз ба?
Барамыз ба? Бір кесе қызметші латте кофесі оны жабысқақ етеді!
Тааааааааа!
Уау!
Төраға, жұмсақ болыңыз.
Студенттік кеңес бөлмесінде шу шығарып жүргендердің бәрі осы ма?
Иә, мен өкінемін.
Төраға, кешіріңіз.
Студенттік кеңес бөлмесінде әбігерге салудың қажеті жоқ болса да.
Үйге барып сабақ оқы!
（）～
Сен онда не істеп жүрсің?
Қалағаныңды істе, ақымақ Усуй!
Иә! Мектептен кейін! Эй!
Эй, сенде қанша бар? 20 иен Широян ше?
80 иен Куротацу ше?
Менде 15 иен~ бар
Үшеуміз бірге қанша ақшамыз бар?
Мм, мүмкін 115 иен.
Олай болса, кофе ішуге де болмайды.
Бүгін тыныш үйге қайтайық.
Тексеру
Нуо~~!
Соңы
Рахмет, төраға.
Жақсы жұмыс Юкимура
Уф, кеш болды.
（）→
Ахаха Уфуфу Ахаха мен көремін~→
Осылай жасайық Хэхехе Ахаха→
Хехе ахах...
Аха, жылдамдатпа~
Сакура? иә? Мисаки~
Қазір үйге бара жатырсың ба?
Иә? Мектептегі үй тапсырмасы? Неліктен?
Өйткені осылайша сіз зейінді жақсырақ жинай аласыз.
Түнде не болып жатқанын білмейсің.
Жалғыз кешікпе.
Иә
Мисаки Ана сияқты
Қоштасқаның үшін рахмет
Қызық, түсіндің бе?
Түнде не болып жатқанын білмейсің.
Жалғыз кешікпе.
Эй, эй!
Сен, шындап, аяғыңнан тұр!
Толық емес жұмыс күнін қазір бастайсыз ба? Артымнан ерме
Қош келдіңіз, ұстаз.
Енді, ұстаз, осында келіңіз.
Иә
Елемеу Елемеу
Иә?
(қасық құлаған дыбыс)
Оны жаңасымен ауыстырамыз.
Миса-чанға рахмет
Бірінші~
Еңбегіңіз үшін рахмет~
Кеш болды~ Менеджер
Бұл сауда ауданындағы жиналыс, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Уф, мұндай күнде ештеңе жоқ...
Иә? Эрика туралы бірдеңе бар ма?
Менде ертең тапсыратын көптеген тапсырмалар бар.
А, мүмкін бұл жақсы емес шығар.
...Субару туралы бірдеңе бар ма?
Мен келесі жарты күндік жұмысымды бастағалы жатырмын.
Аа, мен жұмыс істеп жатырмын.
Бұл жақсы, иә?
Алдымен екеуің де келіңдер.
Мен дүкен менеджеріне есеп беремін.
Миса Чан, жақсысың ба?
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Бұл пайдалы, бірақ мен біраз уайымдап тұрмын.
Мисаны жалғыз қалдыру
Соңғы кездері алаңдатарлық оқиғалар болды.
Жарайды.
Біртүрлі нәрсе келсе, мен оны ұстаймын.
Сіз шынымен жақсысыз ба? Иә!
Олай болса, мен саған мейірімді бола аламын ба?
Бұл жер дұрыс жабылған...
〈Дүкен меңгерушісі айтып отырған бұзық! 〉
Нені айтып тұрсың, Усуй?
Сталкер ойнау
Мен сізге бұл тым алыс екенін айтуым керек сияқты.
Жаза?
Ха~ Сәлем, Усуй
Егер сен кәдімгі қыз болсаң, сені соттайтын еді.
Айтпақшы, артқы есік құлпы ашылды.
Сіз аздап хабардар болуыңыз керек, иә?
Күшті болғаныңыз үшін ғана өзіңізді қауіпсіз сезінетін сияқтысыз.
Сен де қызсың, Миса Чан.
Жібер!
Адамдарды мәңгілік күлкіге айналдыр
Не, сен маған кеңес бересің бе?
Мен мұны толық түсінемін.
Үйге қайт
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Ол мүлдем түсінбейді.
（）～ →
Не болды? Бұл қымбат емес пе? Керемет толқу~
Қызметші латте менеджері бүгін сыртта болды, сондықтан ол қайтып келгенше қалуыма тура келді.
《Кешіктіргенім үшін кешіріңіз. Мынаны алып, жеп қойыңыз.》
...Ол маған берді. Хмм.
Бірақ сол Усуй жігіті
Неге екені белгісіз, сіз үнемі төмен қарап, бастық болып көрінесіз.
Шағымданудың қажеті жоқ. Бұл сенің анаң үшін.
Бұл ертеңгі таңғы ас. Аа, торт дәмді.
Менеджер, оны қайдан сатып алдыңыз? Мен неден бастарымды білмеймін.
Сана, сен неге ұнағаныңды жемейсің? Бұл дәмді
Аа, енді ойлап қарасам, шай қайнату керек.
Дұрыс, дүние жүзінен сирек кездесетін шай жинағы бар, мен оны жаңа ғана ұтыс ойынында ұтып алдым.
Ой, кешіріңіз.
（Ｄ）
Мен бара алмаймын, менде ақша жоқ (бала F)
Қош келдіңіз, ұстаз.
Тапсырысыңызды шештіңіз бе?
Ал, Мо Мо омлет күріш және мұздатылған кофе.
〈Бейбітшілік, тек Усуисіз〉
〈Мені соншалықты тыныштандыратынына сене алмаймын〉
(әйнек сынған дыбыс)
Уау (Тұтынушы В) Ахх
Қолыңызды соққаны үшін кешіріңіз.
Кешіріңіз, ренжідіңіз бе?
Иә, мен саған бірден киім әкелемін.
Мен де саған көмектесемін.
Бұл қауіпті
Иә иә
Өйткені, Миса Чан мен күткендей болды.
Мен енді шыдай алмаймын Иә.
Жас әйел қаладағы кофеханада болды.
Біреуге шабуыл жасалған оқиға болды.
Дүкен косплей кафесі деп аталады, ал кінәлі дүкен жабылғаннан кейін оны нысанаға алған.
Қауіпсіздік қызметкердің кіреберісі арқылы болған сияқты.
（Ａ） →
Боссың ба? Эй, біраз уақыт ойнағың келе ме?
А, өте жас. Мүмкін жоғары сынып оқушысы?
Иә? Аз ғана~
Че~ Сәтсіздік Бұл қызықсыз~
Артқы жағын тазалау дұрыс па...
Менеджер: Менде кілт бар, тек сенің қауіпсіздігің үшін...
《Бүгін кешке сауда ауданында тағы бір кездесу бар》
《》
《Үнемі кездесулерден басқа, пікір алмасу және қаржылық кеңес беру кездесулері де бар》
《Кітапты тапсыру керек, сондықтан бұл азап, солай емес пе?''
《Не керек, сауда алаңының төрағасы ``Енді Юру-кьяра болатын кез келді'' деген сияқты сөздерді айтты.
《Мен оның не екенін білмейтін тұмар кейіпкерді әкелемін》
《Қиын болып барады... Мен ән айтамын деп ойлаймын ~Лалала~》
《Қалай болса да, бұдан былай мен сені жалғыз қалдырудың қажеті жоқ екеніне сенімді боламын.》
《Тек бүгін кешке, аман-есен өтуіңізді өтінемін! 》
《Біткен соң үйге бару үшін бар күшімді саламын. Менімен бірге кәдесыйлар әкелгенім үшін кешіріңіз.》
《Жарайды, менеджер》
Менің ойымша, бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ ...
Мен ойлағаннан да қатты ауыратын сияқты.
(құлыпты ашу дыбысы)
Менеджер?
Иә? Құлыптың ашылған дыбысын естідім.
Миса-чан, мен артқы есікті аштым.
Қозғалмаңыз
Екінші қабатқа барайық.
Сен оны Миса-чан істедің
Біраз уақыт тыныш болыңыз →
（Ａ）
Хмм.
Миса-чан - біз үшін тамаша қызметші.
Мен Мисаға қарап отырдым.
Тіпті басқа еркекпен сөйлескенде де
（Ｂ） →
Сіз қаламайсыз, солай ма?
Біз олардан өзгешеміз →
Біз Миса Чанның шынайы келбетін көреміз.
Уууу!
Уау!
Армандауға болатын нәрсенің шегі бар!
Менің кім екенімді білдің бе?
Қандай үлкен мәселе! Мен туралы не білесің?
Әй...
Джинурон
Сәлем~!
Уау!
Бұл ақымақ нәрсе!
Бвахахахаха!
Иә? Усуи! Уау, терезе әйнегі!
Аа, менеджер қайтып келгенде есінен танып қалармын.
Артқы есік құлыпталған.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Уф, кешіріңіз.
Бірақ бұл адам шын мәнінде қандай деп ойладыңыз?
Қызықтырады
Тіпті... ол қызметші болса да.
Менің ойымша, бұл әдетте С.
Олай болса, мені жазалауыңды қалаймын.
Иә.
Мм, сендер М.
Иә, жақсы... бұл рас.
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Өкінішке орай, бұл менің сүйкімді қызметшім.
Жалға алуға болмайды
Усуй сияқты нәрсе
Мен ұстағаным есімде жоқ!
Әй, тез жүр.
Иә?
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Айту керек нәрсені айту дұрыс.
Усуи
Ах, рахмет
...
Әй, Усуй-күн де ​​келді.
Менеджер, қош келдіңіз...
Енді бір-бірлеріңе қарап тұрдыңдар ма? Мазалағаным үшін кешіріңіз
Біраз баяу қайтқаныңыз дұрыс болар еді.
Мен ұқыпсыз әйелмін бе? Сіз не туралы айтып отырсыз, менеджер?
Не? Усуй-кун, топ?
～～
Жер бетінде не болды...
Кешіріңіз, шын мәнінде...
Менеджер!
Сонда сен бір айқай шығардың ба?
«Маған көмектес!» қыз сияқты
Жоқ, мен сені қинадым ғой.
Сенің зардап шекпегеніңе қуаныштымын, бірақ енді араласқым келмейді.
Аа, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бірақ бәрібір, мен күшейемін.
Миса-чан туралы айтатын болсақ,
Миса-чанға ұқсайды.
Әркім одан да күштірек болса, не істеймін деп ойлайды.
Жарайды, иә, мен оны күту режиміне қойдым.
Мисакичидің алдыңғы суреті
Жоқ!
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Дәлірек айтсақ, суретті кім түсірген? иә мен
Дүкен меңгерушісі сүйкімді нәрселер барлығына ұнауы керек дейді.
Дүкен менеджерінің көп суретке түскені сонша, оның жад картасы толып қалды.
Қайсысы? Неге маған жақсылық көрсетпейсің?
О, өте сүйкімді
Усуйге қарама! Маған да бер, мына фотоны
Эй, ол фото менде де сақталған.
Бұл әзіл емес.
Жоқ, тоқтатыңыз.
Бір минут күтіңіз, мұны қалай өзгертуге болады?
Осындай күту режиміндегі экранмен телефонымды ашуға тым ұялдым.
Мұны қалай жасауға болады?
Егер сіз мұны өзіңіз жасамасаңыз, оны басқаруды үйренбейсіз.
Иә Жіберу Тоқтату керек пе?
Міне~ Ах~ Ах~
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory